હાય દરેકને અને નવા પર આપનું સ્વાગત છે
રોજિંદા મારું નામ કાળજી રાખતું અને મારું નામ છે
જેન છે અને અવશેષો પર આપણે પૂછીશું
પ્રશ્ન એ છે કે તમારા બોસ કોણ છે
[સંગીત]
હેલો અને કરવા ટ્યુનિંગ માટે આભાર
નવી રોજિંદાના બીજા એપિસોડ અમે કરીશું
સરસ લાગે છે અને અમે તમને આમંત્રિત કરીએ છીએ
એક કપ કોફી કપ ચા મેળવવા માટે
જે પણ તમે ખુરશી ખેંચી શકો છો અને
ફક્ત અમારી સાથે બાઇબલ ખોલો અને શરૂ કરો
અમારી સાથે વાંચો અને શીખો
અમે થોડા સમય માટે આ કરી રહ્યા છીએ
હવે અમે લોકો માટે ખૂબ આભારી છીએ
સમગ્ર વિશ્વમાં જે નિયમિત રૂપે ટ્યુન કરે છે
ખુબ ખુબ આભાર અને અમે પણ તેમાં ભાગ લઈએ છીએ
કેટલાક લોકો શેરીમાં બહાર છે
તમે ભૂતકાળના શોથી ટિપ્પણીઓ કરી જાણો છો
અને હમણાં જ કહ્યું કે તમે જાણો છો કે તેઓએ કર્યું છે
અમારી સાથે કામ કરવાની પ્રશંસા કરી અને હું આવું છું
આભારી અને અમે પાછા જમ્પિંગ છે
અધિનિયમોનું પુસ્તક અને અમે પ્રકરણમાં હતા
5 જેન હા અને તેથી અમે એક વિશે વાત કરી
થોડા શો પહેલા અમે અનાન્યા વિશે વાત કરી હતી
પ્રેરણાથી જૂઠું બોલો અને તમે મરી જશો
તે ભાગ તે અધ્યાય બંધ રહ્યો હતો
કે જે ઓડિયો પર સમગ્ર ચર્ચ જણાવ્યું હતું
સાંભળીને આ બધી બાબતો ભયથી ભરાઈ ગઈ
અને પછી તે કહે છે કે
પ્રેરિતોએ અધિકાર શીખવવાનું ચાલુ રાખ્યું
કારણ કે મને સમજવાની ઇચ્છા છે
કોણ અટકી રહ્યું હતું તેની સહાય કરો
હું જે કહેવા માગું છું તે સાચું માને છે
સમજાયું અથવા લોકો કોણ ઇચ્છે છે
આ સમગ્ર ખ્રિસ્તી વિશે વિચારતા હતા
જે વસ્તુ આપણે અનુભવી રહ્યા છીએ તે આ નથી
નકલી હોવા વિશે કારણ કે જો તમે નકલી છો
તમે પાછા જઇ રહ્યા છો જેમ હું મરી જઈશ
અને તેથી આપણે તે પ્રેરિતોને લઈ જઈએ છીએ
છેલ્લા એક દ્રાવક પોટ્રેટ પર કોણ છે
અઠવાડિયા તેઓ જ્યાં હતા માનવામાં આવે છે
તેઓ શું હતા તે કરવા માટે
કરવાનું માનવામાં આવે છે અને તેઓ અંદર મળી
તેને જેલમાં મુકવામાં મુશ્કેલી ઊભી થઈ
જેલમાં મારા પિતાના દેવદૂત સાથે
બહાર જવું અને પછી તેઓ પાછા ગયા
કારણ કે સુલેમાને પોર્ચમાં શીખવવું
દેવદૂત તેમને હા અને તેથી કહ્યું
અને તે કહે છે કે તે સંખ્યાઓ
વધવાનું ચાલુ રાખો કારણ કે હું કહેવા માંગું છું
પુરાવો એ પુડિંગમાં હતો જે એક છે
બેકિંગ શબ્દ પરંતુ મૂળભૂત રીતે જ્યારે કહે છે
પુડિંગ બહાર આવે છે તમે જોવા જઈ રહ્યાં છો
કે જે ત્યાં પુરાવો છે
બધા જ યોગ્ય ઘટકો ગયા
પુડિંગ બનાવવા અને તમે કરવા માટે સમર્થ હશો
સાબિતી જણાવો કે તેના દ્વારા
નિષ્પક્ષતા તે છે કે તમે તેને ખાઈ શકો છો અને સ્વાદ મેળવી શકો છો
અધિકાર મેં ક્યારેય તેના વિશે વિચાર્યું છે
હા અને તેથી વ્યક્તિ પહેલાં બોલચાલ
પુરાવા ચલાવવા માટે તમે સક્ષમ હશો
તેમના ફળ અને ફળ દ્વારા કહેવા માટે
લોકો સાજા થઈ રહ્યા છે
ઠંડી વસ્તુઓ જેવી વધી રહી છે
જેમ કે લોકો ગમે છે
પરિણામે આના માટે કંઈક છે
ઉચ્ચ યાજકો અને સુયોજિત કરો
પોતાના ઉત્તરથી સદૂકીઓને બોલતા ખૂબ જ ખુશ ન હતા અને તેથી
અમે તેને ફરીથી પસંદ કરવા જઈ રહ્યા છીએ
21 શ્લોકનો અંત અને તે જેવો છે
આ જ્યારે પ્રમુખ યાજક અને તેના
મિત્રો પહોંચ્યા તેઓ કહેવાય તેથી આ છે
નવી સદીના સંસ્કરણને તેઓ એક તરીકે ઓળખાવે છે
યહૂદી નેતાઓ અને તમામ બેઠક
તેઓ મોકલવામાં મહત્વપૂર્ણ જૂના યહૂદી પુરુષો
કેટલાક મને ઍફોફિસ લાવવા માટે જેલમાં પહોંચ્યા
કારણ કે તેઓ ક્યાં ખબર નથી
પ્રેરિતોને તેઓ માનતા હતા કે તેઓ હતા
હજુ પણ જેલ અને હવે તેઓ બસ્ટ આઉટ થયો
સાથીએ તેમને કહ્યું કે તમે શું કહો છો
ચિલર ફ્લેટ હું ઉપર જોડાવા માગતા હતા
હજી નિજ્લા જાણે છે, પરંતુ ચાલો જોઈએ
અધિકારીઓ પહોંચ્યા શોધી શક્યા નથી
ધર્મપ્રચારક જેથી તેઓ પાછા ગયા અને અહેવાલ
યહૂદી નેતાઓએ કહ્યું કે જિલ હતા
બંધ અને લૉક અને રક્ષકો છે
દરવાજા પર ઊભા છે તેથી હું ત્યાં કામ કરું છું
રક્ષકો હતા અમે આ વાતચીત હતી
છેલ્લા અઠવાડિયે તમને લાગે છે કે અમે હશે
આગળ વાંચો પરંતુ જ્યારે અમે બારણું ખોલ્યું
જેલ ખાલી હતી તમે આશ્ચર્ય નથી
હું નાદિયા આ સુનાવણી સાંભળી રહ્યો છું
મુખ્ય પાદરીઓ માં મંદિર રક્ષકો
ગુંચવણભર્યા અને આશ્ચર્ય પામ્યા હતા
થઈ રહ્યું છે પરંતુ મૂંઝવણ છે કે તે એક છે
અસ્પષ્ટતા શા માટે અરે, નકલી ઓહ બધા અધિકાર
પછી કોઈ આવીને તેને સાંભળ્યું
તમે ખરેખર આ ખૂબ આનંદ કરવો જોઈએ
ક્યારેક સ્ક્રિપ્ચર વાંચન તમે પુરુષો
મંદિરમાં જેલ મૂકવામાં આવે છે
લોકોને અને કપ્તાનને શિક્ષણ આપવું
તેના માણસો બહાર ગયા અને ધર્મપ્રચારક લાવ્યા
જ્યારે સૈનિકોએ ન કર્યું ત્યારે પાછા
સૈનિકોએ આપણા માટે ઉપયોગ કર્યો ન હતો કારણ કે તેઓ
લોકો ભયભીત હતા કે લોકો તેમને પથ્થરમારો કરશે
મૃત્યુ માટે સૈનિકો લાવ્યા
સભામાં પ્રેરિતોએ તેમને બનાવ્યા
યહુદી નેતાઓની સામે ઉભા રહો
પાદરી તેમને પૂછે છે કે અમે તમને આપી છે
કડક આદેશો શિક્ષણ ચાલુ રાખવા નથી
તે નામમાં જુઓ પરંતુ ભરેલું છે
તમારા શિક્ષણ સાથે યરૂશાલેમ અને છે
આ માટે અમને જવાબદાર બનાવવાનો પ્રયાસ કરો
માણસના મૃત્યુ પીટર અને અન્ય પ્રેરિતો
જવાબ આપ્યો છે કે આપણે ભગવાનનું માનવું જોઈએ નહીં માનવ
અધિકાર તમે ફાંસી દ્વારા ઈસુ માર્યા ગયા
તેને ક્રોસ પર છે પણ ભગવાન આપણા દેવ છે
પૂર્વજો ઈસુને મૃતથી ઉછેર કરે છે
ઇસુ જ એક છે જેને ભગવાન ઊભા થયા
નેતા અને ઉદ્ધારક તરીકે તેની જમણી તરફ
તેના દ્વારા બધા યહૂદી લોકો કરી શકે છે
તેમના હૃદયને જીવનમાં પરિવર્તિત કરો અને કરો
તેમના પાપોને માફ કરાયા, આપણે આ બધું જોયું
વસ્તુઓ ભગવાન પવિત્ર આત્મા થાય છે
જેણે તેને આધીન છે તે બધાને પણ આપ્યું છે
સાબિત કરે છે કે આ વસ્તુઓ સાચી છે
યહુદી નેતાઓએ આ સાંભળ્યું કે તેઓ બન્યા
ગુસ્સે અને તેમને મારવા માગતા હતા, પરંતુ એક
ગમાલીએલ નામનો ફરોશી ઊભો થયો
બેઠકમાં તે કાયદાના શિક્ષક હતા અને
બધા લોકો તેને આદર આપતા હતા
એક માટે બેઠક જીવી પ્રેષિતો
થોડા સમય પછી તેણે લોકોને કહ્યું
ઇઝરાઇલ તમે જે યોજના બનાવી રહ્યાં છો તેની કાળજી રાખો
સાડીઝ જ્યારે આ પુરુષો રીમર કરવા માટે
દેખાયા તેમણે કહ્યું કે તે એક મહાન માણસ હતો
આશરે 400 માણસો તેમની સાથે જોડાયા હતા પરંતુ તેઓ હતા
માર્યા ગયા અને તેના બધા અનુયાયીઓ હતા
વેરવિખેર તેઓ કશું કરવા માટે સમર્થ હતા
પાછળથી જુડાસ નામનો માણસ આવ્યો
નોંધણી સમયે ગાલીલ
તે અનુયાયીઓનો સમૂહ પણ ચલાવ્યો હતો અને હતો
માર્યા ગયા અને તેના બધા અનુયાયીઓ હતા
છૂટાછવાયા અને તેથી હવે હું તમને રહેવા કહે છે
આ પુરુષો અને છોડીને દૂર
જો તેમની યોજના આવે તો તેમની યોજનાઓ એકલા
માનવ અધિકારથી તે નિષ્ફળ જશે પરંતુ જો
તે છે ભગવાન તમને સક્ષમ રહેશે નહીં
તેમને બંધ કરો તમે પણ લડતા હોઈ શકો છો
ભગવાન સામે પોતે યહૂદી નેતાઓ
ગેમાલીલે જે કહ્યું તે સાથે સંમત થયા
ત્રણ પ્રેરિતોએ તેમને હરાવ્યું અને કહ્યું
તેઓ ઈસુના નામે બોલતા નથી
ફરીથી જ્યારે તેઓ તેમને મુક્ત જવા દો
પ્રેરિતોએ આનંદથી સંપૂર્ણ બેઠક છોડી દીધી
કારણ કે તેમને સન્માન આપવામાં આવ્યું હતું
દરરોજ ઈસુ માટે અપમાન સહન
મંદિરમાં અને લોકોનાં ઘરોમાં
લોકોને શીખવવાનું અને કહેવાનું ચાલુ રાખો
સુવાર્તા એ છે કે ઈસુ જ ખ્રિસ્ત છે
જેન વસ્તુઓ મને જુએ છે
જ્યારે તેઓ પહેલાં લાવવામાં આવ્યા હતા
કાઉન્સિલ તેઓએ કહ્યું કે અમે તમને કહ્યું નથી
આ નામનો ઉપદેશ આપશો નહીં કે કેવી રીતે મેળવવું
જેલમાંથી તમે કોણ છો તે બરાબર છો
એક સહયોગી અને તમને બહાર ન દો
ભગવાન ઓલમાઇટી તમને બચાવી અને ગમે છે
ગમાલીએલ સાથેની મુલાકાત જે આની જેમ છે
ખરેખર ભગવાન અહીં કામ કરી શકે છે
માત્ર એકલા તેમને દો અને જુઓ શું
થાય છે કારણ કે જો તમે લડતા હો
ભગવાન સામે અને તેમને મૂકવા માં રાખો
જેલ તેઓ બસ્ટિંગ કરી શકે છે પરંતુ
તે ખૂબ જ રસપ્રદ એથેના નથી
જો તમે તમારું ગુમાવશો તો અમને પ્રશ્નો પૂછો
ધ્વનિ બોર્ડિંગ તે અધિકાર છે, પરંતુ તે છે
રસપ્રદ કારણ કે અમે વિશે વાત કરી હતી અને
મને ખાતરી છે કે મેં શો પર કહ્યું છે કે નહીં
મને યાદ છે કે સેમિનરીમાં બેઠો છે
વર્ગ અને અમે વિશે વાત કરવામાં આવી હતી
ડિઝર્ટ ફાધર્સ જેણે કર્યું તે તમામ રણ
અને કેવી રીતે અદભૂત વસ્તુઓ થશે
તેમનું જીવન વાહ અને અમે જેવું જ છે
ત્યાં બેસીને વાત કરશે કે નહીં
અથવા તે ખરેખર વિરુદ્ધ હતું કે અમે કેવી રીતે કરીએ છીએ
તે મેળવો પણ હું જાણું છું કે કેવી રીતે ગમે છે
શું હું ઈસુની નજીક આવી ગયો છું?
રાક્ષસો સાથે કુસ્તી ભૌતિક થાય છે
કુસ્તીની જેમ અથવા બંધ થવાનું
લાઇયોન્સ મેટ ફક્ત આશ્ચર્યજનક જેવી
ડેનિયલ્સ અને અમે નક્કર ચમત્કાર છે અને
અમે પ્રશ્નો પૂછતા હતા
શું તેઓ ખરેખર બને છે અને હું પણ છું
શું અહીં બોટ ગુમ નથી
ચમત્કારની પ્રકૃતિ તે નથી
તે ભૌતિકશાસ્ત્ર સાથે અર્થમાં નથી અને
વિજ્ઞાનની અમારી સમજણ પણ હું જાણું છું
તમે જે રીતે કામ કરવું જોઈએ તે રીતે
અન્યથા તે એક માનવામાં આવશે નહીં
જેમ ચમત્કાર અને તેથી હું તે માં સંઘર્ષ કર્યો
વર્ગ અને અનુસરવું મેં કહ્યું હતું કે આપણે ન હોવું જોઈએ
કહીને અમે કેવી રીતે તે જેવી હોઈ મેળવી શકું
માણસોએ આ ચમત્કારો કર્યા નથી અને તેથી
પરિણામ સારી રીતે પ્રોવિડન્સ શું હતું
કારણ કે તમે વાત કરવા માગતા હતા
તેઓ વાસ્તવિક છે કે નહીં તે વિશે
મને લાગે છે કે એવું લાગે છે કે તે શું છે
આ માર્ગમાં થઈ રહ્યું છે હા તે જેવું છે
જ્યારે આપણે બોટ ગાયુ હા તમે કેવી રીતે કર્યું
તે વિશે અમને જણાવો કે તે કોઈ નથી
અમે તમને ઉપદેશ આપવાનું કહ્યું નહોતું
મેં તમને જે કહ્યું તે નામમાં મેં વિચાર્યું
તમે જેવા નિયમોને અનુસરતા નથી
જ્યારે તમે તમને ગમતી દૂર ફૂંકાવાથી નથી તેઓ
જેમ કે ચમત્કાર ગુમ અને કોણ છે
તેઓ જે એક વધુ સારા પ્રશ્ન છે
ભગવાનના એક દેવદૂત તેઓ છે
આવો અને તેમને કેવી રીતે કરવું તે બહાર ફેંકી દો
તમારે જાણવાની જરૂર છે, હું એક દેવદૂત છું
જેમ કે હું મારફતે લાગે મારફતે પસાર થાય છે
તમે એક સારા બિંદુ લંબાઈ શું લાવ્યા
તમારે જે પ્રકારનું સંબંધ છે તે છે
ભગવાન સાથે શું મિશન અને તમે કેવી રીતે કરો છો
તમે જાણો છો તે મિશન પર પણ મેળવો
તમે ભગવાન નામ આપવામાં આવ્યું છે તે શું ગમે છે
કે તે ઓહ જેવું છે મને લાગે છે કે હું વધુ સારી રીતે મોકલું છું
મારા દેવદૂત હા, હજી અને હું હજી વિચારું છું
એવું નથી લાગતું કે આ કૉપ-આઉટની જેમ જ છે
પરંતુ મને ખબર છે કે મારામાં ઘણી વખત છે
જીવન વાહ જેવા હતું હું મેળવેલ હોવું જોઈએ
કે કાર્સન તેઓ હા આભાર ન હતી
હા, ભગવાન મને લાગે છે કે થોડાક આપણને બચાવશે
અને અમે તે પણ નથી જાણતા હાય હું
તદ્દન સંમત હું સંપૂર્ણપણે આ સંમત છું
વસ્તુઓ થઈ રહી છે અને આપણે નથી જાણતા
કારણ કે આપણે આત્મવિશ્વાસમાં જોઈ શકતા નથી
પોતાની આંખોથી પણ આ એક જેવી હતી
દેવદૂત અપમાન અને અપમાનજનક ઘર બસ્ટ
હા અને તેથી આપણે પણ પૂછીશું
તે પ્રશ્નો અને હું કેવી રીતે કહેવું ગમશે
જ્યારે તે કોઈપણ રીતે તે કેવી રીતે થાય છે
આગળ વધો
મને લાગે છે કે તમારે આ વિશે વાત કરવી જોઈએ
મને ખરેખર આનંદ થાય તેવો આનંદ કરો
તે વિશે ઉત્સાહિત તે શું છે
ફરોશીઓ પૂછે છે અથવા કાલ્પનિક છે
તેઓ અહીંના મહત્વના લોકો છે
અને જુઓ કે ફિલ્ટર્સ તમને લાગે છે
આપણા સિદ્ધાંત અને આ લાવવાનો ઇરાદો
આપણા પર માણસનું લોહી કારણ છે
તેમને આગળ લાવવું એ નથી
તથ્ય શોધવાનું મિશન તે મને જરૂરી છે
મારી અને તે અને
ત્યાં ગૌરવથી તમે છો
યરૂશાલેમ લોકોને દૂર લઈ જતા અને
તમે આ ખૂન હાંસલ કરવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યા છો
તેથી તે સ્વ-બચાવ અધિકાર એમએમએમ જેવી છે
શું અહીં અને ગર્વ હંમેશા ચાલી રહ્યું છે
અમને કંઈક નવું શીખવાથી રાખશે
અથવા ભગવાન સાથે કંઈક નવું અનુભવ
ગૌરવ હંમેશાં અમને શીખવાથી રાખે છે
કંઈક નવું અને હું આ સવારે વાંચી
તે સ્વાર્થીપણું છે જે તરફ દોરી જાય છે
હિંસા એ જ સોદો છે, તે ગૌરવ છે
આપણા પર સ્વાર્થી વલણ પર ધ્યાન કેન્દ્રિત કરે છે
અને હિંસા જેવી શું થઈ રહ્યું છે
જ્યારે પણ તમે હોવ ત્યારે તમે છો
જેમ કે તમે મુશ્કેલી ઊભી કરવા તૈયાર છો
ત્યાં બે લોકો વચ્ચે હશે
કેટલાક દુઃખી થાય છે અને તે હંમેશા ગૌરવથી આવે છે
અથવા સ્વાર્થ હા જેથી અમે જાઓ
વિરામ હું ઇચ્છું છું કે તમે તેના વિશે વિચારો
તમારા ગૌરવ કે તમારી પાસે એક મિનિટ
સ્વાર્થીપણું તમને હિંસા તરફ દોરી જાય છે
તેથી ભગવાન પાસેથી કંઈક ખોવાઈ ગયું
આ જેફ વેસ્ટન પછી અમે પાછા પ્રશ્ન
જેમમા તમે એક નવું નવું મકાન બનાવી રહ્યા છો
સુંદર વેબસાઇટ શું છે
તમે બરોબર છો કે તમે ભયંકર અભિનેતા છો
આ આપણે શું કરી રહ્યા છીએ તે રમતમાં આવે છે
ઓહ, હું નથી જાણતો કે તમે ક્યાં આર્ક્ટિક છો
ઠીકથી કામ કરવા માટે માનવામાં આવે છે તમે એક બનાવી રહ્યા છો
ખરેખર સરસ વેબસાઈટ તમે બનાવી રહ્યા છો
ખરેખર કૂલ વેબસાઇટ તમને હોસ્ટ કરવાની જરૂર છે
એક હોસ્ટિંગ એકાઉન્ટ વિશે વસ્તુઓ છે
તમે મર્યાદાઓ મૂકવા નથી માંગતા
તમારી વેબસાઇટ પર તે કેટલું મુશ્કેલ છે તે સાચું છે
ડ્રાઈવ સ્પેસ તમારી પાસે કેટલા ઇમેઇલ છે
તે કેટલા ડોમેન્સ નિર્દેશ કરે છે તેનું એકાઉન્ટ કરો
સારી રીતે અમે તમારા માટે એક આકર્ષક સોદો કર્યો છે
ખૂબ જ મર્યાદિત સમય માટે બિલાડી પાંચ ડોટ ટીવી
/ ડ્રીમહોસ્ટ માત્ર પાંચ ડોલર અને એ
પરિવર્તન બીટ દર મહિને તમે કરવા જઇ રહ્યા છીએ
અમર્યાદિત વેબસાઇટ હોસ્ટિંગ અમર્યાદિત મેળવો
હોસ્ટિંગ સેવા પર ઇમેઇલ એકાઉન્ટ્સ
તમે પણ મફત મેળવશો
ડોમેન નામ તમારા પોતાના કોમ ની છત
તે આકર્ષક વેબસાઇટ મૂકવા માટે ડાઇસ
જો તમે ત્યાં કામ કરતા હોવ
જો તમે WordPress બનાવવા માંગો છો તો ચલાવો
સાઇટ ફાઈન સાઇન અપ કેપ પાંચ જીબી ફ્લેશ
સ્વપ્નહોસ્ટ પર કાગળો ભૂલી નથી
તે માત્ર તે કરતું નથી પણ હે મહાન છે
તમે શોધી રહ્યા છો લોક ફેસ્ટ સોદો સોદો
પાંચ ડોલર અને દર મહિને બદલાવ જાય છે
કેપ પાંચ ડોટ ટીવી / સપનાહોસ્ટ હેલો
દરેક જણનું સ્વાગત છે અમે જમ્પિંગ કરી રહ્યા છીએ
પ્રકરણ પાંચ જેન કાર્યવાહી કરવા માટે
તમે ગયા પહેલાં પ્રશ્ન પૂછ્યો
વ્યવસાયિક વિરામ મેં જે કહ્યું તે હતું
શું તમે ક્યારેય તે ક્યારેય કર્યું છે
તમારા જીવનનો સમય જ્યાં સ્વાર્થીતા અથવા
ગર્વ હિંસા તરફ દોરી ગયું છે અથવા તમે ગુમ થયા છો
પરમેશ્વર તરફથી અને ગેરમાર્ગે દોરેલી કોઈ વસ્તુ પર
બચાવ કરવા માટે પોતાને બચાવવા માટે
સ્વયં કારણ કે તે શું થઈ રહ્યું છે
અહીં આ લોકો ખૂટે છે
પોઇન્ટ કારણ કે તેમના પોતાના કારણે
સ્વાર્થીપણું જેમ કે તેઓ ચૂકી ગયા છે
હકીકત એ છે કે એક દેવદૂત તેમને બહાર ફેંકી દે છે
પરંતુ તે કરતા વધારે તે ખૂટે છે
કારણ કે આ નવા જીવનના ખ્યાલને કારણે
તેઓ એવું છે કે તમે કહ્યું છે કે તેઓ છે
લોકો તેમનું અનુસરવાનું શરૂ કરી રહ્યા છે
તમે જાણો છો કે તેઓ માત્ર બધાથી ડરતા હોય છે
આ વસ્તુ યે થઈ રહી છે તેથી તે જેવી છે
તેમના સ્વાર્થીપણા તેમના ગૌરવ છે
ખરેખર તેમને રાખવા
ખ્રિસ્તમાં નવું જીવન અનુભવવાથી
હા, પણ તે ધર્મના નામે છે
સાચું હા અને પણ પીટર્સ અસ્વીકાર
શું હોઈ શકે છે તેના નામ પણ છે
ધર્મ તરીકે માનવામાં આવે છે પરંતુ ખરેખર શું છે
જ્યારે ખ્રિસ્ત સાથે એક નવું જીવન સંબંધ
તેઓએ કહ્યું કે અમે કડક આદેશ આપ્યો નથી
આ નામ શીખવવું અને તમને ન જોવું
તમારા સિદ્ધાંત સાથે યરૂશાલેમ લાગે છે અને
આ માણસના લોહીને એક પર લાવવાનો ઇરાદો
પીટર અને બીજા પ્રેરિતોએ જવાબ આપ્યો
અને કહ્યું કે આપણે ભગવાનની આજ્ઞાનું પાલન કરવું જોઈએ
અમારા પિતૃઓના દેવને ઉઠાડવામાં પુરુષો કરતાં
ઈસુ ઉપર તમે અટકી દ્વારા હત્યા કરી હતી
એક વૃક્ષ જે તેને ભગવાન તેમના અધિકાર માટે ઉમદા છે
આપવા માટે રાજકુમાર અને તારણહાર હોવાનો હાથ
ઈઝરાઇલ માટે પસ્તાવો અને તેને માફ
સસ્પેન્ડ કરો કે આ અહીં તમારા ભાગ છે
ઇઝરાઇલ આ પસ્તાવો અને
ક્ષમા તમારા માટે છે અને અમે છીએ
આ વસ્તુઓ અને તેથી તેના સાક્ષી
ભગવાન પવિત્ર આત્મા પણ છે
તેમને અને તેમના પાલન કરનારને આપવામાં આવે છે
જ્યારે તેઓએ સાંભળ્યું કે તેઓ હતા ત્યારે પ્રતિભાવ
ગુસ્સે અને તેમને મારવા માટે દોષિત
તેઓ કહે છે કે તમે ઈસુને મારી નાખશો
પરંતુ ભગવાન તેમને મૃત માંથી અને ઉઠાવી
પવિત્ર આત્મા હવે આપણામાં હા છે
તે તે કી વસ્તુઓ જે તેઓ હતા
તેઓએ વિરોધ કર્યો અને જ્યારે તેઓએ કહ્યું
પુરુષો કરતાં ભગવાનની આજ્ઞાનું પાલન કરવું જોઈએ
તેમને વધુ ગુસ્સે કર્યા પણ તે છે
તેઓ કહે છે કે કોઈ આપણું બોસ નથી
વાસ્તવમાં ભગવાન સાથે મને કદી મુશ્કેલી નહોતી
બોસ્ટન ઓહ ઓહ હા હું બીજાને હેન્ડલ કરતો નથી
છેલ્લા રાત્રે મિત્ર સાથે મળીને હું કામ કરું છું
જેની સાથે કોઈ મુશ્કેલી છે
અમારા બોસ અને પ્રકારની હતી
મારા માટે શોક કરે છે અને તમને આનંદ થાય છે
તમે કેન્સિબિલિઝમને તમે જાણો છો તે તમે શું કહો છો
તેમાંથી કેટલાકને ખબર છે કે હું સાક્ષી આપું છું
અને હું તેની સાથે સંમત છું તે સાચું નથી
અને છતાં મને લાગ્યું કે હું ખરાબ રીતે બોલી શકતો નથી
આ વ્યક્તિ વિશે પણ તમે જાણો છો કે તેઓ શું છે
આ એક વખત કહ્યું અને મને લાગ્યું
જેમ કે તેઓ મારા મેનેજર છે અને પછી તમે
તેમને માન આપી શકે છે પણ કેટલાક હોવા છતાં
તેઓ જે સામગ્રી કરે છે તે બરાબર છે કે હું કેવી રીતે છું
ત્યાં તાણ ઘણો લાગ્યો પરંતુ
આખરે જેમ હું જાણું છું કે ભગવાન મારો છે
બોસ અને તમારે તેને માન આપવાની જરૂર છે
ક્યારેક તે મારા બોસનો આદર કરવાનો અર્થ છે
અને જ્યારે તેઓ તે વસ્તુઓ કરે છે કે જે અમે કરીએ છીએ
પસંદ નથી અને તે ભાગ્યે જ ભાગ છે
ઉપર સત્તાવાળાઓનો આદર છે
જ્યારે આપણે તેઓ જે કરીએ છીએ તે પણ આપણે કરીએ છીએ
પસંદ નથી અને તેઓ બોસ છો કે નહીં
પાદરી અથવા વડાપ્રધાન અથવા પ્રમુખ
જેમ ઘણી વખત ગમે અમે એક પર લોકો મૂકવા
કીટ પેટવ સિલિન્ડર અને નેતૃત્વ
જ્યારે તેઓ નેતૃત્વમાં હોય ત્યારે વિચારે છે
તેઓ જે કંઇ પણ ખોટું કરી શકે છે તે કરી શકે છે
ખરાબ પસંદગીઓ અને પછી જ્યારે તેઓ કરે છે
અમારી સંસ્કૃતિને કારણે આપણે ખરેખર શરૂઆત કરીએ છીએ
તેમને અલગ પાડવું અને તે ખ્રિસ્તી છે
વિરોધી સંસ્કૃતિ અને ઉદય જેવી યાદ રાખો
ઉપર જાઓ અને કહો કે તમે જાણો છો કે હું શું ન કરી શકું
તેઓ જે કરે છે તેનાથી સંમત થાઓ પરંતુ હું કરીશ
તેમને સ્લેમ નહીં કરું, હું તેમને તોડી નાખીશ
જેમ કે તમે મને તોડવા માટે કહો છો
હું જે ભગવાન જઈ રહ્યો છું તે હું કરીશ
તેમને સન્માન આપો હું મારી ઇચ્છાનો આદર કરીશ
તેમને ક્રૂર હું તેમને બનાવશે નહીં
મારા ટુચકાઓનો માખણ હું વાત નહીં કરું
તેમની પીઠ પાછળ અને તે ખૂબ જ મુશ્કેલ છે
વસ્તુ છે પરંતુ જ્યારે તમે છો ત્યારે સખત વસ્તુ
એક પરિસ્થિતિ જ્યારે તે છે
બીજું બધું કરી રહ્યું છે પરંતુ પછી ત્યાં છે
ક્યારેક હું જેનેટ ઇતિહાસ દરમ્યાન
જ્યાં નેતાઓ આવી રહ્યા છે
નૈતિક હાહ અવાજો કે જે સંપૂર્ણપણે છે
મારી સાથે શેર કરેલા નવા જેવા ખોટા
અગાઉથી આ રીચાર્ડ એક બ્રાન્ડ i છે
મને લાગે છે કે હું આશા રાખું છું કે હું તેનું નામ જાહેર કરી રહ્યો છું
હા, તેણીએ ખુરશીમાં ફસાઈ ગયાં
જ્યોર્જ જ્યોર્જ આજે સાંભળ્યું હું નથી
ખરેખર તેને કેવી રીતે ઉચ્ચારવું તેની ખાતરી કરો
કોમ્યુનિસ્ટ પાર્ટી બોસ તેના ભાષણ પહોંચાડે છે
જ્યોર્જે વિશ્વ યુદ્ધ પછીના બે યુદ્ધનું વચન આપ્યું હતું
રોમાનિયાના પાદરીઓ કે તેમની સરકાર
કરવેરાના આવકમાંથી પાદરીઓ ચૂકવશે
જો સામ્યવાદ અને ખ્રિસ્તી ધર્મ કામ કરશે
મોટાભાગના પ્રેક્ષકોને આનંદ થયો
અને એક નેતા વચન અને નેતા
વચન આપ્યું હતું કે પાદરીઓ સહકાર કરશે
રાજ્ય સાથે પરંતુ રિચાર્ડે ભાગ લીધો ન હતો
તે પહેલાથી જ જેલમાં રહ્યો હતો અને માર્યો હતો
તેના ચહેરા માટે ઘણી વખત તે જાણતા હતા
બોલતા તેઓ ફરીથી ખર્ચ કરી શકે છે
સ્વતંત્રતા રિચાર્ડની પત્ની સબરીના બેઠા છે
તેની પાસે જાઓ અને શરમ ધોઈ નાખો
ખ્રિસ્તનો ચહેરો તેણે રિચાર્ડની માંગ કરી
એવી દલીલ કરી કે તે કદાચ લેવામાં આવશે
દૂર
તેમણે કોમ્યુનિસ્ટ્સ સામે બોલ્યા
સબરીના એક ડરની જરૂર નથી
તેમના હિંમત ભેગા રિચાર્ડ પૂછવામાં
બોલવાની પરવાનગી અને સ્વાગત કરવામાં આવ્યું
દેખીતી રીતે જે આયોજકો દ્વારા આગળ
તેના બદલે એકતા ભાષણ અપેક્ષિત
રિચાર્ડ કહે છે કે તે ફરજ છે
પાદરીઓ પરમેશ્વરનું ગૌરવ ન કરવા માટે ધરતીનું
શક્તિઓ તેમણે પાદરીઓને પ્રોત્સાહન આપ્યું
ભગવાન ના શાશ્વત સામ્રાજ્ય આધાર નથી
રોમાનિયાની ક્ષણિક શક્તિઓ
તેમણે કોઈને ચાલુ રાખ્યું તરીકે રહ્યું
અચાનક અચકાવું શરૂ કર્યું અને બીજું
તરત જ તૂટી જવાથી વ્યક્તિ પણ પતન કરે છે
વાહિયાત તરંગો માં ઉભો તમારી અટકી
બોલવાનો અધિકાર પાછો ખેંચી લેવામાં આવ્યો છે અથવા
સંપ્રદાયના સંપ્રદાયના મંત્રીનો સમાવેશ થાય છે
રોમાનિયામાં તમામ પ્રકારના ધાર્મિક સંસ્થાઓ
મારો રિચાર્ડ ભગવાન તરફથી બોલવાનો અધિકાર છે
જાહેર કર્યું કે તેણે ત્યાં સુધી બોલવાનું ચાલુ રાખ્યું
તેમનો માઇક્રોફોન ટૂંક સમયમાં વાહને ડિસ્કનેક્ટ કરવામાં આવ્યો હતો
રીચર્ડને જેલમાં રાખ્યા પછી
રોમાનિયન સામ્યવાદીઓએ તેમની સ્થાપના કરી
રાજ્ય ધર્મ અને મંત્રાલય
સંસ્કૃતિ અને ચર્ચ રિચાર્ડ જેવા
પ્રેરિતો અગ્રતા ઓળખે છે
ભગવાન આદર કરતા રોકવા અને તેને માટે બહાર બોલતા
હા રિચાર્ડ ગરમ અને હું માનું છું કે તે હતો
મંત્રાલય શરૂ કરવા માટે મહત્વનું છે
સતાવ્યા ચર્ચ હા હા હા તેથી
અને આ એક રસપ્રદ બાઇબલ છે
તે રીતે મને સ્નાતક થયા પછી આપવામાં આવ્યું
હાઇ સ્કૂલ તમને જણાવે છે કે સ્થાન શું હતું
આકસ્મિક મોનો પર પોસ્ટ કર્યું અને તે કહે છે
અધિનિયમ 529 નો પોસ્ટર બનાવવાનો વિચાર કરો
જે કહે છે પરંતુ પીટર અને અન્ય
પ્રેરિતોએ જવાબ આપ્યો અને કહ્યું કે આપણે જોઈએ છે
હા અને લેખન કરતાં પુરુષોને બદલે ભગવાનનું પાલન કરો
સરહદની આજુબાજુ પાંચ પ્રાથમિકતાઓ તમે
ભગવાન માને છે કે તમે પછી અનુસરવા માંગે છે
સાપ્તાહિક સુનિશ્ચિત કરો જે પ્રતિબિંબિત કરે છે
તે પસંદગીઓ તમે શું કરો છો તે પસંદ કરે છે
તમને ગમે તે માટે અગ્રતા વિચારશે
જો ઈશ્વર તમને આજ્ઞા પાળવાનું કહે છે
અને પુરુષો નહીં અને આ એક નાગરિક છે
સમર્થન વિરોધી કોઈ આ કહે છે
જેમ હું આ અવાજને અર્થઘટન કરું છું
તમને લાગે છે કે આ મફત ડિસ નથી
પુસ્તક પણ
ભગવાન માત્ર પુસ્તક જ નહીં પરંતુ
આ નવી જીંદગી જીવવા માટેની સૂચનાઓ
સ્વતંત્રતા પ્રેમ અને કૃપા કે જે માટે છે
દરેકને હા અને પછી કંઈક
શાસક મેનેજર પાસેથી આવે છે અથવા
જે પણ રાખવામાં નથી આવે
આ પછી તમારે ખરેખર મને શીખવવાની જરૂર છે
તેના વિશે કદાચ તેમાંથી એક
પ્રાથમિકતાઓ એ છે કે હું ખ્રિસ્તને ના પાડીશ
ઠીક છે અને તેથી જ્યારે તમે જાણો છો તે લોકો
તમને કંઇક કહો અથવા તમને કહો
કંઈક કે જે ભગવાન શબ્દ સામે છે
તમે મારા જીવનની પ્રાધાન્યતા જેવા છો
હું ખ્રિસ્તને નકારીશ નહિ અને તે એક છે
પ્રાધાન્યતા અથવા કદાચ બીજી પ્રાધાન્યતા છે
હું દરેક ભગવાન શબ્દ વાંચવા જઈ રહ્યો છું
દિવસ કારણ કે હું વિશે વધુ જાણવા માંગો છો
ભગવાન કોણ છે હું આ જેવા બનવું છે
પ્રેરિતો હું પવિત્ર પર ટાયર કરવા માંગો છો
આત્મા અને હું જેમ હું આ શબ્દ વાંચું છું
ભગવાન અને તેથી વિશે વધુ જાણવા માટે જતા
કદાચ કે અગ્રતા છે કે નહીં બને
તેના પર અને તેથી તે જે છે તે છે
પ્રાધાન્યતા કે ભગવાન અમારી કહે છે
પ્રાધાન્યતા કારણ કે તે પીટર અને જેવો છે
બીજા પ્રેરિતોએ જવાબ આપ્યો કે આપણે ભગવાનનું પાલન કરવું જોઈએ
અને તેથી કદાચ તે પ્રાધાન્યતા ભગવાનનું પાલન કરે
તેથી જ્યારે પવિત્ર આત્મા મને પણ નષ્ટ કરે છે
જો કે હું બધુ ઠીક કરીશ કે હું તે કરીશ
બરાબર તમે કંઈક શેર કરો છો
આજે તમને એવું લાગ્યું કે તમારે કહેવું જોઈએ
કંઈક જ્યારે કંઇક હતું ત્યારે હું
શું હું આજે મારું કામ કરતો હતો
અને હું એક મિશન સફર પર જઈ રહ્યો છું
ઘાના અને લેડી મારી સાથે વાત કરી રહી છે
ઓહ હા, તમે ઘાનામાં જઇ રહ્યા છો
અને હું કોઈ રીતે જેવો જ રહ્યો હતો
ખરેખર મારા ચર્ચ સાથે મિશન સફર
અને ભયની જેમ જ ભય ભયાનક છે
અમને આગળ વધવાથી અટકાવે છે
તે પ્રાધાન્યતા બને છે જે પણ છે
ભયભીત થવાની આજ્ઞા અને તેથી તમે નહીં
ખબર અને તે બહાર આવ્યા
પ્રશ્નો અને તેથી આપણે ધ્યાન આપવાની જરૂર છે
તમે જે જાણો છો તે આપણે ભગવાનનું પાલન કરવું જોઈએ
માનવ અધિકાર એ દૂતે તેઓને કહ્યું
પાછા જાઓ અને તેઓ પાછા યાહ ગયા
યહૂદી નેતાએ કહ્યું કે અમે તમને કહ્યું નથી
અને તેમનું જીવન છે અને તમે તેમ કર્યું
તેઓ કહે છે કે હું માફ કરું છું, આપણે જેમ
વાસ્તવમાં તેઓ એવું બોલ્યા ન હતા કે અમે છીએ
માફ કરશો કારણ કે ત્યાં રહેવા માટે કશું જ નથી
માફ કરશો, હવે તેઓ ફક્ત આપણે જ કહ્યું છે
ઈશ્વરનું વધારે માનવું જોઈએ આપણે ઈશ્વરની આજ્ઞા હોય
કહ્યું છે અને અમે તેના સત્તા હેઠળ છે
તેથી અમે તમને આ અઠવાડિયામાં તે કરવા માટે પ્રોત્સાહિત કરીએ છીએ
હા, મને લાગે છે કે હું 29 529 માં હતો
અને તેની આસપાસની પાંચ પ્રાથમિકતાઓ
અને પછી ભગવાન પ્રાર્થના મને પ્રાર્થના શરૂ કરો
આ દ્વારા અનુસરો અને તમે ખૂબ જ રહેશે
કારણ કે ભગવાન વૃક્ષ શું કરે છે આશ્ચર્ય
તેમણે ક્યારેય સદાચારી ત્યાગ જોયો નથી
અથવા તેના બાળકો બ્રેડ માટે ભીખ માંગે છે
પિતાએ તમારો આભાર માન્યો નથી, બરાબર કર્યું નથી
તમારા શબ્દ માટે ખૂબ અને આભાર
લોકોના ઇતિહાસ દ્વારા ઉદાહરણ
જેણે તમારામાં વિશ્વાસ મૂક્યો છે અને
શું તમે તો પણ કહ્યું છે શું કરવાનું પસંદ
તે સામાન્ય અભિપ્રાયના વિરોધમાં હતો
અથવા સત્તાધિકાર સત્તા અને હજુ સુધી તમારા ભગવાન
શબ્દ આગળ જાય હું તમે ભગવાન આભાર
ચર્ચ અને બધા લોકો માટે છે
તેમના જીવન આપવામાં અને તેમને ભાન થયું કે તેઓ
શું તેઓ પોતાની આંખોને નિશ્ચિત રાખી રહ્યા છે
ઈસુ અને તે ઇનામ જેના માટે તેમણે
તેમને સ્વર્ગની તરફેણ કરે છે અને અમે
ખબર છે કે અમે અહીં તમારા માટે જીવી રહ્યા છીએ અને
કે આ તે માટે આભાર નથી
સ્વર્ગીય પરિપ્રેક્ષ્ય કે ધર્મપ્રચારક
પેડ જેથી આ અને તે સૌથી વધુ નથી
મહત્વની વસ્તુ તમને અને જાણીને છે
તમને અન્ય લોકો સાથે શેર કરવું અથવા કરશે
તમે અમારા હૃદયને બીજા માટે પ્રેમથી ભરો
લોકો કે જેને આપણે પ્રેરણા આપીશું
આ નવા જીવનના શબ્દો શેર કરો
તમે દરેકને જોવા અને સાંભળવા માટે
અમે તેમના પર અને તમારા આશીર્વાદ પ્રાર્થના કરીએ છીએ
તમે અમને પગલાઓ બનાવવા માટે દરેકને મદદ કરો છો
આપણે તે કરવાની જરૂર છે
ઈસુમાં અને પછી તમે સારી રીતે જાણો છો
આભાર ખૂબ જ અને અમને જણાવો આપણે છે
અમને અમને કેટલાક પ્રતિસાદ આપવા માંગો છો
સંદેશાઓ અમારી વેબસાઇટ પર જાઓ
રોજિંદા ટીવી અને અમને કેવી રીતે આ જણાવો
પ્રતિભા તમારા માટે ફરીથી ગયો હતો હું જઈશ
હવે તમે જોશો તે સારું લાગે છે
તમે આગામી સપ્તાહે આગામી અઠવાડિયે બાય બાય જોશો
[સંગીત]
તમે